Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Video Editing
fedew
Zenef
Graphics
Datenshi
Quality Control
Gab
Galaxy 9000
Gol D. Rocks
Pepperjack
Westfal
Karaoke
KaitouYahiko
Soundtracking
Halee
Timing
Gab
Villager
Subtitle Editing
funnynaoto
Gordingus
Pollychan
Zenef
Translation
Funimation
PamkinPinguin
spicyapples
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Finale
O quê? Eles saíram correndo da ilha?
Sim. Não conseguimos nem
dar o presente a eles.
Que pena...
Será que eles sequer percebem
o quão gratos somos pelo que fizeram.
De fato. Eles ainda não
entendem nossos sentimentos.
Não é justo, Aisa...
Você foi a única que conseguiu
se despedir deles.
Eles não param de falar sobre
como deixamos nossos salvadores fugirem.
Mas Luffy e os outros
me pediram pra não contar a ninguém.
Ei Raki, sabia que o
corpo do Luffy estica?!
Ele fazia tipo, "Gum-Gum Pistol!"
Ei, Aisa, fica quieta!
Quem diria que tinha um guerreiro
forte no Blue Sea também?!
Quero ser como ele,
tipo "Gum-Gum...!"
Aisa...
Vamos só aparar um pouco hoje.
Você devia deixar o cabelo crescer.
O quê?
Tenho certeza que vai ficar bonito.
Você é menina, tem que ficar fofa.
Fofa?! Eu?!
Isso mesmo!
Agora que não tem mais necessidade
de vocês crianças carregarem armas...
vocês podem viver livres,
como as pessoas no céu deveriam.
Você está bem feminina hoje!
Agora, fica quieta, Aisa!
Raki feminina!
Aisa!
Grande Guerreiro Kalgara...
Fomos informados de que o dever sagrado
dos Shandianos foi cumprido.
E tenho certeza de que seu melhor amigo
também ouviu seu desejo.
As gerações futuras não precisarão
mais derramar seu sangue.
Nossa luta pode ter acabado...
mas nunca perderemos nosso orgulho!
Então por favor continue a velar por nós.
Juramos manter a Luz de Shandora
brilhando para sempre!
Eu sou apenas o Sky Knight,
um mercenário freelancer.
Você é muito mais adequado pra isso.
Esta cidade pertencia ao seu
povo desde o início.
O que é isso agora?
Esse não é um bom motivo.
Acho que esta batalha
nos ensinou a dura verdade...
de que ninguém pode reivindicar
a posse de vearth.
O título de "deus" dá força.
O nome da terra é Skypiea.
O nome da cidade é Shandora.
A única pessoa que
pode unificá-las é você,
aquele que sempre sofreu com
a guerra interminável desta terra.
Sky Knight Gan Fall...
Eu peço que assuma o posto de deus novamente
e dê a esta nação ferida
a força para se curar.
Nós também gostaríamos!
Senhor Gan Fall!
Se for você,
nós apoiamos também!
É!
Gan Fall!
Deus!
Precisamos de você!
Puxa...
Justo quando pensei que finalmente
poderia cultivar abóboras em paz...
Lower Skypiea,
the White Sea
Pessoal! Já dá pra ver!
Olhem lá na frente! É o Cloud End!
Ah! Deixa eu ver!
Uau... Então podemos descer
por ali?
Chegamos mais cedo do que eu pensava.
Já temos que ir embora?
É, agora que estamos voltando,
não quero me despedir.
Está na hora de dar adeus
a este mar branco e puro.
A ilha do céu foi divertida...
mas também foi assustadora.
Então tem uma estrada láctea ali que
desce direto pro Blue Sea, né?
Será que vamos visitar
a ilha do céu de novo...
Talvez sim, talvez não.
Bom, pessoal! Desculpem,
mas vamos nos despedir aqui!
Se cuidem, pessoal!
Obrigado por nos despedirem!
Conis! Se cuide!
Mande um abraço pros outros também!
Até mais!
Obrigado por tudo!
Não! Nós é que devemos agradecer!
Nunca vou esquecer vocês!
Conis, velhote e bolinha de pelo!
Se cuidem todos!
– É!
Agora, recolham as velas imediatamente
e segurem firme no navio!
Certo! Vamos fazer o que ele disse!
Parece que vai ser bem rápido!
É, vamos deslizar 7.000
metros! Andem!
– Ok!
Q-Quê?! Hã?!
Ele diz, "Não esqueçam de mim."
Ah... É aquele pássaro do sul que
trouxemos pro céu com a gente.
Ok, Capitão!
Conseguimos o log pra próxima ilha!
Certo! Quando descermos,
vamos começar uma aventura nova!
Estão prontos, pessoal?!
Estamos voltando pro Blue Sea!
– É!
Pessoal! Cuidado na descida!
– Descida?
Heso!
Lá vamos nós! O famoso
octobalão da ilha do céu!
Um polvo!
Seu filho da...!
A-Ai...
Q-Q-Que...?!
Ei, olha! Que legal!
Que diabos é isso?!
É um balão!
Isso é divertido!
Desaceleramos!
Eu... Achei que finalmente
ia pro outro mundo.
Toquem! Deixem o sino
despedir-se dos salvadores desta terra!
Heso!
Luffy! Vamos nos ver de novo!
Não some não!
Obrigado!
Boa viagem de volta ao Blue Sea!
Quando você olha
para o céu...
É real, ou é apenas um sonho,
esta Terra de Deus acima das nuvens?
Dez mil metros acima no céu...
Se ouvir com atenção, pode
ouvir o som de um sino.
Ele toca hoje. E vai
tocar novamente amanhã.
O som ecoante
do sino no céu
canta o triunfo desta
terra errante...
Que legal!
É! Isso é demais!
Vai cancelar a busca?!
É só natural, né?!
A Cidade do Ouro estava no céu.
Não vamos encontrar nada
no fundo do mar.
Este é o fim.
Não tem sentido ficar aqui.
Chefe...
Agradeço sinceramente a todos vocês... por me
acompanharem na busca do meu sonho todos esses anos.
O que está dizendo...?
Não nos trate como estranhos...
Então, senhores!
Que tipo de aventura romântica
vamos perseguir agora?!
Vamos seguir você até os confins
do mundo, chefe!
Ouro! Ouro! Ouro! Ouro! Ouro!
Finalmente somos super ricos!
O que vamos comprar?!
Que tal uma estátua de bronze enorme?!
Seu idiota! Por que trocaria
ouro por bronze?!
Devíamos comprar canhões!
Vamos comprar dez! Dez!
Nami! Eu quero
uma geladeira com cadeado!
Não seja idiota! O que vamos
fazer quando der fome?! Protesto!
Eu... Eu... Quero que
comprem livros pra mim!
Quero ler livros de medicina
de outros países!
É justamente por isso que devemos
comprar, imbecil!
Ei, esperem um segundo, pessoal!
Vamos dividir o tesouro quando
descermos, ok?
Por favor, comprem livros pra mim!
Se gastarmos nosso dinheiro de qualquer jeito,
vamos acabar desperdiçando tudo.
O sol já se pôs completamente.
Mas a vista é bonita.
É, você tem razão.
Tá congelando...!
Nami! Robin! Vocês estão bem?
Que susto!
O polvo de repente
encolheu totalmente!
Talvez tenha sido um vazamento de ar.
O que aconteceu?!
Bom, de algum jeito conseguimos
descer... sem morrer.
Muito obrigado!
Ainda assim...
nós realmente fomos a um
lugar incrível, né?
Agora que estamos aqui embaixo,
parece tão distante.
É como se estivéssemos sonhando.
É uma terra de sonhos. Será que
a gente pode visitar de novo um dia.
Talvez você consiga
chegar mais perto se morrer.
Zoro, você realmente acha
que vai ser aceito no céu?
Cala a boca!
De qualquer forma, as coisas se acalmaram.
Vou fazer um café ou algo assim.
Melhor ainda, faz
um jantar pra gente, Sanji!
É, é, já vou fazer.
Fiquem aí e tomem um café.
É saque pirata,
então vamos dividir igualmente!
Cada um ganha uma parte?!
Naturalmente.
Estava esperando por isso!
Vou comprar uma estátua de bronze!
É! Posso comprar livros?!
Panelas novas, frigideiras, talheres
e ratoeiras gigantes...
Ainda sobra um monte!
Posso beber o quanto quiser!
Primeiro, 80 por cento vai pro meu caixa!
– Espera aí!
Brincadeira.
Óbvio! Não se pode ter
um cofre secreto público!
Por "caixa" eu quero dizer
o fundo de reparo do navio!
O navio? Quer dizer o Merry?
Isso mesmo. O Going Merry é
o que nos trouxe até aqui.
Pensando bem,
ela é nosso transporte pelos mares
desde minha vila no East Blue...
Ela fez tanto por nós,
mas agora está toda arrebentada.
Boa ideia! A Grande Reforma
do Going Merry!
Tô dentro!
Certo, podem comer.
É, pensando bem, os reparos
baratos do Usopp estão no limite.
Ei, eu sou só atirador, tá!
É. Devíamos ir a um estaleiro de verdade
e ter carpinteiros navais de verdade pra consertar.
Tem gente que conserta navios
melhor que o Usopp?
Temos que consertá-la direitinho
de vez em quando,
ou vamos nos arrepender depois!
Certo, está decidido!
Vamos adicionar um carpinteiro naval à tripulação!
Ainda temos um longo caminho pela frente!
– É!
Precisamos de alguém
com essas habilidades de qualquer forma.
O Merry é nosso lar!
Nossa vida!
Vamos encontrar um carpinteiro naval
que possa mantê-la a salvo!
Lá vai ele de novo...
É, de vez em quando
ele acerta em cheio.
Seria perfeito! Vamos fazer isso!
Ok, então esse é o plano!
Espero que encontremos alguém bom!
E precisamos de um músico também!
Não, não precisamos.
Qual é todo esse barulho?!
Corram!
Para de empurrar! T-Temos que
ficar longe deles!
Uma briga?!
Bellamy!
Sarquiss!
Por favor! Faça ele parar!
Por favor! Para com isso!
Por que está fazendo isso...?!
O que está acontecendo?!
Sarquiss é quem está implorando pra parar?
Por quê? Você pergunta por quê?
Sarquiss... Bellamy...
É porque você desrespeitou
a minha bandeira, é claro.
"A ilha do céu existe ou não?"
"A Cidade do Ouro é real ou não?"
Eu não poderia me importar menos com isso.
"Coloque crença contra crença
para obter controle sobre os outros."
Foi o que eu te disse...
não foi, Bellamy?
Esse é... Donquixote Doflamingo!
Ele é um dos Sete
Guerreiros do Mar!
A recompensa dele era
de mais de 300 milhões!
O que um cara como ele está fazendo aqui?!
Eu não preciso de inúteis
como vocês me servindo...
Droga! Meu corpo está se movendo sozinho!
Para! Por favor, não...!
Não!
Bellamy!
M-Me dê...
Me dê mais uma chance...!
Eu... Nós seremos seus seguidores leais!
Bellamy!
Chega, Bellamy!
Sim, eu perdi, mas nunca fui
contra seus princípios!
Eu juro pela sua bandeira!
Esse é o meu jeito de fazer as coisas!
Não podíamos simplesmente expulsá-lo!
Ele teria chegado até você um dia!
Que tocante,
ó fiel subordinado meu.
É isso que eu gosto em você, Bellamy.
Uma nova era está logo ali
na esquina. Faça o que quiser.
Porém... não preciso mais de você.
Doflamingo!
Ele acabou de derrubar um novato famoso
que valia 55 milhões!
Foi brincadeira de criança pra ele!
Finalmente está começando!
É melhor estarem preparados!
Um mundo onde só piratas de verdade
sobrevivem está se aproximando!
Os fracos entre vocês—
fujam enquanto podem!
Com as inevitáveis marés do tempo,
uma nova era de campeões
em breve estará sobre nós!